今日のコンサートの前に、初めてのNHKホールのライブを見に来ました。
今日二曲です。
赤いって言うの?
ちょっと緊張してます。
NHKホール初めて出演です。
私達が。
ね。
ステージでいつかライブでやる。
大阪のNHKホールで今度やるよ。
東京のでも今度やりたい。
最初にご挨拶させてください。
1、2、3、4、5、6
スタッフの皆さんのハートに
ロックオン!
私達、超ときめき宣伝部です。
よろしくお願いします。
スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ
この気持ち 止まりません
ああ 君に出会った日から
私の命はラブソングに変わった
Wow!
スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ スキ
君と 君であるための存在
スキ 俺が
自分の声を上げていただきたいです。
お願いします。
18番そのままでお願いします。
18番の声を上げていただきたいです。
楽しかった。
曲中にDJコンさんが、
フーフーフーフーフーとか、
イエーイってやってて、
それがすごい楽しかった。
盛り上がりそう。
おはようございます。
今日は、LIVE IN POWER
CHILDで2023に出演させていただきます。
嬉しい。
お部屋に入ったら去年もね、蜂蜜をいただいたんですけど、今年も。
じゃじゃん!かなみ。
じゃじゃんかなみ。
これが、アカシアの蜂蜜。
私、あと半分くらい残ってます。
ちょっとずつ、変えて食べたい。
バレンタイン。
これもらったの?
あ、そうなんですね。
え〜これ美味しいやつなんですね。
ヌテラなんで。
これ美味しいよね。
可愛い。
全部貰った。
今日もいっぱいゲットしちゃった。
昨日も貰った。
これ何?
これもらった。
多分、ヌテラか。
ヌテラ?
ベリー系かな?
ありがとうございます。頑張ります。
頑張ります。
これから全体的なイヤホンサルです。
イヤホンサルです。
GUDETAMA初めて見た。
ちっちゃいんだ。
可愛い。
動きがゆっくり。
今にも崩れそう。
あっちにGUDETAMAがいるの。
去年はシナモンだったの。
ちゃんと着てんのGUDETAMA。
GUDETAMAは大人にです。
可愛い。
めっちゃ可愛い。
リスク終わりました。
イエーイ。
1?
1だ。
それでは、今からケータリングに行ってきます。
大好きなケータリング。
メンベイがあった。
本当に?
去年もあったね。
メンベイ。
すごい怒ってる。
女子ゲーム。
ハゲ。
何からアイス食べるんですか?
なんか、抹茶を食べたいなって思ってます。
抹茶。
抹茶超マットなのがあります。
ココアもないっすね。
どんなのだったっけ?
小麦粉、卵、乳とかを使ってないアイスです。
あ、取るんや。
中なんだっけあれ。
練習抹茶。
そうなんだっけ。
ちょっと食べてみたら。
手で食べないと。
はい、正解。
チョコレート。
カカオ。
抹茶。
なんかめっちゃアップだ。
ちりあちゃん。
イエーイ!
さっきからずっとやってるね。
画面にうち見の気ってすごい。
その人の家の匂い。
しますか?
あ、いい匂い。
めっちゃいい匂いするよ。
ひよりんの家の匂い分かるよ。
分かる?
どんな匂い?
いい匂い。
この子とこの子同じだなとかあるけど、
ひよりん初めての匂いじゃない?
あれ?
たまに分かる。
え?どんな匂い?
え?そんな匂い?
なんか、新しいお家の匂い。
新築の匂い。
岩時。
えー、なんだろうね。
自分じゃ分かんないからさ。
りりあの家も分かんない。
分かんない。
ガチいい匂いするよ。
ひよりちゃんめっちゃいい匂いするよ。
えー!本当?やったー。
えー、ほんとだ。
ガチいい匂いする。
無臭だよ。
ひよりん髪質いつもいい。
うん、髪です。
綺麗。
液性の髪質以上です。
鼻とかにすいません。
どうですか?今日のツインの市場。
めっちゃいい。
めっちゃいい?
しかも前髪もね、見て。切ってもらった。
めっちゃ綺麗。
妹に切ってもらいました。
今真ん中でちょっと割れてる。
そう。
ケータリング何あるか。
アイスがあった。
アイスとめんべいと、
めんべい食べた?
あったよ。
あと豆乳ドーナツみたいなアイス。
どうだ?
私、エビ食べたい。
UFO持ってこ。
アイスは?
どうしよう。
え?何おにぎりそれ?
でも私、食べれないわ。
からしみそ。え?美味しそう。
全部辛くて食べれなかった。
え?タカナ食べよう。
タカナ辛いかな?
ちょっと辛いんじゃない?どうだろう。
からしたかな?
じゃあ、やめとこう。
食べれなかったらもったいない。
プレゼンコーナーです。
超特選のYouTubeです。
やったー!
イエーイ!
好き好き好き好き!
完璧好き!
よろしくお願いします。
お願いします。
ありがとうございます。
特選可愛いから一緒に写真撮ってもらいます。
えーーー!
元気出るよね。
いただきます。
あきちゃんチョコ食べたんでしょ?
チョコ食べました。
甘いっちゃう
豆乳が濃い
甘酒?
あ!
え?
あ、甘酒だ!
甘酒に抹茶混ぜた味だね
甘い
顔に色がない
お疲れ様でした
可愛いですね
可愛いね
なんかあくちゃん色っぽい
もう嫌だ
私と一緒に食べていい?
いいんじゃない?色
色が似合いに見えます
私一番好きだ
溶けるまでこっち食べる
普通の食べた?
普通の
どんな味の食べたい?
どんな風に好きですか?
本当?
ちょっと脂のことは思うけど
でもそれが美味しそう
いただきます
美味しい
大事じゃない?
前手の位置って
前か後ろか
今日後ろだよ
ちょっと後ろ出た感じ怖いじゃん
でもお気に入り
かっこいい
バイバイ
近い。今日ストレートです。
めちゃめちゃレアですよ。今日の髪の毛が。
気分です。巻くと大人っぽくなるから、ストレートにしてみようって思って。
どうですか?
durchaus
ていました
本番もうちょっと前です
ピント全然合ってない
久しぶりのライブだね
リアクションがいっぱいです
ご視聴ありがとうございました
2、2、2
愛顔しなきゃ
はぁ
愛写真撮れちゃった
ツイッター用の写真はいつもライブの前に撮ってます
はぁ
さっき特殊な掘り出しの方法やってましたね
特殊な掘り出し?
ブクブク
趣味時で
先生に教えてもらった
声出し発展方法が
ペットボトル半分くらい水に入れてストローさせてブクブク
鼻つまんでブクブクする
ずっとやってた
声出るようになりました
なりました
低い声が出るでしょ
高い声も出るようになる
ブルルルルルル
うーん
デデデン
パーン
感覚だった
あれ?ポーチ?
はい。
三角ポーチ。
OK。
全身から黄色が。
こっちからも黄色が。
あ、全然いけない。
全然いけない。
全然いけないんですよ。
見て。
できた。
どういう匂いなの?
やったー。
スタッフさん。
お願いします。
ありがとうございます。
両方とも筋トレ。
ちゃんと自分を見せてね。
そうです。
イメージ通り。
そんなことないですよ。
それでは準備のところの内容です。
ライブエンバーシールドで2023企画見続けてご覧ください。
どうぞ。
ご視聴ありがとうございました。
14524ading
今 行く場所なら
ロインスキースキースキースキースキースキースキースキースキースキースキースキース
キースキー
こんな日々を
暮らしにお送り
夢から恋を
生み出す夢
さあ一緒に 僕の声は光発したい
★おうくん、おうくん、おうくん・・・★
はい、ということで今日はライブエンパワーツールドライブ2023に出演させていただ
きました。
ありがとうございました。
どうでしたか?
すごい、いろんな素敵なアーティストさん達が出てて、
そういうアーティストさん達を見れたのもすごい楽しかったし、
ライブもすごい盛り上がってて、
DJ.COさんとコラボということで、
びっくりした。
ありがとう。
途中で声入れてくれたり、
いつもとまた違った感じの意識とスターになれましたね。
楽しかったです。
ちょっと呼吸しちゃった。
やりたかった。
このライブを見てたくさんの方が笑顔になってくださったら嬉しいです。
私達もまた出演できるように頑張ります。
ありがとうございました。
この動画は、日本の伝統的な伝統芸術の一部を紹介します。
日本の伝統芸術の一部を紹介します。
はい、この動画がいいなって思った方は、チャンネル登録…
チャンネル登録お願いします!
よろしく!
待ってます!
コメントも待ってます!
このゲームは、アメリカの敵と同じように、 敵の攻撃力を3倍にすることもできます。
敵の攻撃力は、1.5倍にすることができます。
ご視聴ありがとうございました。
【ED】
作詞・作曲・編曲 初音ミク
歌唱 初音ミク